Ciclo de criação:

1º passo - Criar um documento txt. e inserir conteúdos nele;
2º passo - Clicar na opção "GIT Bash Here";
3º passo - Iniciar o repositório com git init;
4º passo - Inserir o comando git add para enviar o arquivo para a área de staging;
5º passo - Inserir o comando git commit -m "mensagem" para para passar o arquivo presente na staging área para o repository;
6º passo - Inserir o comando git remote add origin <url> para criar uma conexão entre o repositório local e o do GitHub;
7º passo - Inserir o comando git push para enviar os dados e arquivos do repositório local para o repositório remoto (GitHub).


Ciclo de atualização:

1º passo - Fazer as modificações no documento escolhido;
2º passo - Aparecerá uma mensagem informando o que foi modificado e/ou adicionado;
3º passo - Inserir o comando git add <nome_do_arquivo> ou git add . para enviar todos de uma vez;
4º passo - Garantir que todos foram salvos usando o comando git status;
5º passo - Inserir o comando git commit -m "mensagem";
6º passo - Inserir o comando git push para atualizar o local remoto.
